kanjou ga kirakira ima wa kirakira
感情がキラキラ 今はキラキラ
anata dake ga subete sa
あなただけがすべてさ
kono amai sekai uso ni naru you na
この甘い世界 嘘になるような
sore igai no koto nante kieshiteshimau
それ以外のことなんて　消してしまう
suki no pinto ga zureteitte
スキのピントがズレていって
soto no sekai to wa disukomyunikeeshon
外の世界とは ディスコミュニケーション
ai wo kakushita mune no oku wa
アイを隠した胸の奥は
dare ni mo nozokasenai
誰にも覗かせない
aishitanda. doushitanda?
愛したんだ。　どうしたんだ？
nanni mo yogoreyashinai yo
なんにも汚れやしないよ
mou tenshi datte akuma datte
もう天使だって 悪魔だって
koko de wa sasayakanai yo
ここでは囁かないよ
seifuku no poketto ni kakushita nibui kodou de
制服のポケットに隠した鈍い鼓動で
anata to nigedashite miyou
あなたと逃げ出してみよう
eien no imi nante nai kedo sa
永遠の意味なんてないけどさ
zutto soko ni ite ne
ずっとそこにいてね
kanjou ga kirakira anata de kirakira
感情がキラキラ あなたでキラキラ
shiteru ima dake ga atashi desu
してる今だけが あたしです
kono amai sekai uso ni naru nara
この甘い世界 嘘になるなら
sore igai no koto nante iranai yo
それ以外のことなんて いらないよ
Say Wow
waratte emooshon guree na kanjou ima wa iranai
笑ってエモーション グレーな感情　今はいらない
ai wo utatteiyou yo
愛を唄っていようよ
kono heya no naka nara kitto akarui yo
この部屋の中なら きっと明るいよ